Parlak bulutları yar, geç ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun her köşesine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızıyor (kızıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üzerinde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Goku, ezici bir güç sergiliyordu.
Ancak Nappa'nın gücünün derinlikleri
hâlâ sınırsızdı.
Şiddetli dövüş devam etti.
Bu yumruk az önce
Chaozu içindi.
"Babam Harika! Kaio-ken,
Nihai Bitirici Teknik."
Kahrolası...
Bu da Yamucha için!
Seni...!
İ-Nanılmaz!
Pis çocuk!
Bundan kaçmama bile
gerek yok!
Ne-Ne?!
O-Ona sadece bir kiai
bağırarak karşılık verdi?!
Ka-Kahretsin!
Bu da Tenshinhan için!
Nasıl?! Kakarrot nasıl bu kadar
güçlü olabilir?!
Ne?!
Bu da Piccolo için!
Kahretsin!
Harika! Gerçekten
harikasın, Goku!
Evet!
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Anlıyorum... Etkileyici...
Gerçekten çok güçlüsün, ha?
Ben seçkin bir aileden gelen
bir elit savaşçıyım!
Senin gibi alt sınıf bir savaşçı tarafından küçümsenmeyeceğim!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Seni öldüreceğim!
Seni zavallı aptal!
Şu kafanı soğut!
Eğer sakinleşir ve
bir düşünürsen,
anlarsın ki o, Nappa, baş edemeyeceğin
türden bir rakip değil!
Sakin ol!
Haklısın!
Sayende gözlerim
açıldı.
Şu basit yapılı aptal! Böyle giderse,
benim müdahale etmem gerekecek gibi.
Doğru, oldukça sinirliydim. Şimdi sana
gerçekte ne olduğumu gösterme zamanı.
Buna hazır mısın, Kakarot?!
İşte bu!
Sabırsızlanıyorum!
Fazla konuşuyorsun, değil mi?
Sadece konuşmuyor. Kendinden emin
ve mutlak bir güveni var.
G-Goku...
Baba“.
Son-kun, şu herifi
parçalara ayır!
B-Bekle!
Hey! Bu kadar sert
olmana gerek yok!
Bir iki kristal küre kırılsa
ne olacak sanki?!
O benim mesleğimin
önemli bir aracı!
Kami-sama öldü ve Dünya'nın yok edilip
edilmeyeceğini bilmiyoruz,
mesleğini cebine sokabilirsin!
Bunu nasıl söylersin!
Şimdi iyi dinle!
İkiniz keser misiniz?!
Fark etmez, değil mi?
Evet! Siz orada tartışırken,
Goku öldürülebilir.
Saçmalık! Son-kun açıkça
iyi gidiyor!
O adamlara kaybedeceğini mi düşünüyorsun?!
Olmaz öyle şey! Olmaz!
Kristal küreme dokunma!
Hey, artık sus!
Şunu bana ver!
Küçük kardeş, ablasının
eşyalarını almaz!
Görüyorum seni!
Vay! Bu çok daha
iyi, değil mi?
Bu çok daha iyi, ha?
O sinir bozucu zeki ağzına
bir son vereceğim!
Şimdi bittin!
Bu nasıl bir adam böyle?!
O mesafeden karşılık verdi!
Bunu doğrudan yemiş olsaydım
başım dertte olurdu.
İ-İmkansız! Bu... Bu benim en güçlü tekniğimdi, sen ise önemsemeden savuşturdun!
Gerçekten çetin bir herifsin.
Kamehame-Ha'mdan en azından biraz hasar almalıydın.
Böyle bir yere varamayız. Yeter! Aşağı in, Nappa!
Hiçbir şey yapamıyorsun! Onu ben halledeceğim.
Ne?!
Sen acınası birisin!
Şuradaki Kakarrot'a karşı harekete geçmek zorunda kalacağım aklıma gelmezdi.
Sonunda kendisi geliyor, ha? O iri herif bile ondan korkuyor.
Baba“.
K-Kahretsin...
V-Vegeta'ya senin infazını bırakmak zorunda kalacağım...
Ama hazırlan! Vegeta karşısında hayatın sadece bir an sürecek!
Sonuçta o, Vegeta Gezegeni'nin adını taşımaya layık bir savaşçı.
Madem emretti, seni Vegeta'ya bırakıyorum.
Ama böyle çekip gitmekle yetinmeyeceğim.
Oh, hayır! O ikisinin peşine düştü!
Faydası yok! Zamanında yetişemeyeceğim!
Kaio-ken'..!
Ne?!
Az önce ne oldu?
Goku! Nasıl...?
Kahretsin!
Artık savaşabileceğini sanmıyorum.
Onu al ve hemen bu gezegenden kaybol!
Az önce ne oldu?! Bir anlığına hızı ve gücü aniden arttı!
G-Goku, bunu nasıl yaptın?
Bu, o Kaio denen kişiden öğrendiğin bir teknik miydi?
Evet. Adı Kaio-ken.
Vücudundaki tüm enerjiyi kontrol ederek, anlık olarak güçlenebilirsin.
Eğer doğru yaparsan, hızın, gücün,
yıkıcı ve savunma gücün kat kat artar.
B-Bu muhteşem!
O kadar güçlendikten sonra bile,
ondan kat kat daha güçlü olabilir misin?!
Evet.
Bu adamlar ne konuşuyor?
Goku, bu çok ayıp! Şu anda oyun oynama zamanı değil.
Eğer böyle bir şey yapabiliyorsan, en başta kullanmalıydın!
Üzgünüm, ama bunu yapamam.
Eğer Kamehameha'yı kontrol ederken
gücümü tam ayarlayamazsam, kendimi mahvedebilirim.
Kısacası...
Kaio-ken tekniğini bu seviyede ustalaştırdığın için
gerçekten iyi iş çıkardın,
ki ben bile bu derece kontrol edemezdim. Ancak,
şunu bir kez daha vurgulamalıyım ki, şu anki seviyende
Kaio-ken'i aşırı kullanmamalısın.
Kontrolünü kaybedersen,
vücudunu mahvedersin.
Gücünü 2x ile sınırlamaya
özen göster.
Unutma, Kaio-ken'i bundan daha yüksek
bir seviyede kullanmak
vücuduna çok fazla yük bindirecek.
Yani, vücudun Kaio-ken'in hızına
ayak uyduramayacak,
ve yaptığının bedelini sana ödetecek.
Tam olarak anlaşıldı.
Ve hikaye bu.
D-Doğru mu?
V-Vegeta... yardım et...
T-Teşekkürler...
Bir şey değil.
Al bakalım!
N-Ne yapıyorsun, Vegeta?!
Vegeta!
Hareket edemeyen Saiyanların
bana hiçbir faydası yok!
N-Nasıl bir ki bu!
B-Babam!
N-Neler oluyor?!
V-Vegeta!
N-Ne canavar ama! Kendi adamını bile öldürdü!
Gohan... Krillin...
İkiniz hemen Kame Evi'ne dönün.
T-Tamam...
Gohan, duydun onu.
Hadi gidiyoruz, şimdi.
A-Ama...
Gohan, o çok korkunç.
Burada olmamızın bir faydası olmaz.
Üstelik, burada olmamız Goku'nun dikkatini dağıtır
ve ona engel oluruz!
Gerçekten mi, baba?
Üzgünüm, evet. Gücü düşündüğümden
daha fazla gibi görünüyor.
P-Pekala, anladım.
Bu arada Goku, madem buradasın,
başka bir yerde savaşabilir misin?
Herkesin bedenine zarar vermek
doğru olmaz,
ya bir gün geri dönerlerse.
Geri dönerler mi? Piccolo öldüğüne göre,
Kami-sama da öldü.
Ejder Topları sonsuza kadar yok oldu.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama
artık kimse geri dönmeyecek.
Biliyorum ki...
Kuririn-san, yoksa sen de mi...?
Ne?
Detayları sonra anlatırım. Tabii eğer onu yenebilirsen, Goku.
Yenebilirsem mi?
Evet. Ne olursa olsun, onu yenmem gerekiyor.
Ne yapıyorsunuz? Önceki o enerjinize ne oldu?
Korktunuz da kaçmayı mı planlıyorsunuz?
Öyleyse, mekanı değiştirip elimden geleni yapacağım.
Bunu bana bırakın.
Goku, kaderimizi hep sana bıraktığımız için kötü hissediyorum.
Sakın ölme şimdi, dostum.
Tabii.
Baba“.
Gohan...
Baban sağ salim döndüğünde, tekrar balığa gidelim, olur mu?
Olur -
Görünüşe göre kaçmanın bir işe yaramayacağını anladın.
Savaş mekanımızı değiştireceğiz.
Nasıl istersen. Sonuç değişmeyecek.
Baba“.
Vegeta... Daha önce bu kadar güçlü bir düşman oldu mu?
Şimdi, Dünya'nın ve dostlarımızın kaderinin tehlikede olduğu,
şiddetli bir ölüm kalım mücadelesi başlıyor.
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fıstık kokulu uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Pır pır, galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün geçti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzakta),
Topla enerjini, (yedekler kabul),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar, ayrılıyorlar, buluyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!